Правила игры "Быки и Коровы"

Загадывается определённое число. Вы должны угадать его, вводя с помощью клавиатуры.
При вводе числа Вам будут показываться число "Быков" и "Коров" в числе.
Количество "Быков" - это количество цифр, которые совпали численно и по порядковому месту, в загаданном и введённом числах.
Если же цифра не стоит на этом месте, но она присутствует в загаданном числе, то эта цифра считается за "Корову".
В усложнённом режиме количество ваших попыток ограниченно, так что решайте осторожнее. :-) 